CamperRentUA

Опис CamperRentUA - веб-додаток для оренди кемперів в Україні. Цей проєкт надає
зручну платформу для пошуку, бронювання та оренди кемперів, дозволяючи
користувачам насолоджуватися подорожами з комфортом.

Функціонал Пошук кемперів: Легкий пошук доступних кемперів за різними
критеріями. Бронювання: Можливість бронювання кемпера онлайн. Огляд кемперів:
Детальна інформація та фотографії кожного кемпера. Користувацькі відгуки:
Відгуки користувачів, які вже орендували кемпер. Технології Проєкт створений за
допомогою наступних технологій:

JavaScript React SCSS Vite Встановлення Клонуйте репозиторій: sh Copy code git
clone https://github.com/Havrylyuk-UA/CamperRentUA.git Перейдіть у директорію
проєкту: sh Copy code cd CamperRentUA Встановіть залежності: sh Copy code npm
install Створіть файл .env на основі .env.example та заповніть необхідні змінні.
Запустіть проєкт: sh Copy code npm run dev Використання Перейдіть до
http://localhost:3000 у вашому браузері, щоб відкрити додаток.

Внесок Форкніть цей репозиторій. Створіть нову гілку: sh Copy code git checkout
-b feature/YourFeature Внесіть свої зміни та закомітьте їх: sh Copy code git
commit -m 'Add some feature' Запуште гілку: sh Copy code git push origin
feature/YourFeature Відкрийте Pull Request. Ліцензія Цей проєкт ліцензовано під
ліцензією MIT. Деталі можна знайти у файлі LICENSE.

Зворотній зв'язок Якщо у вас виникли питання або пропозиції, будь ласка,
звертайтесь до Havrylyuk-UA.

© 2024 CamperRentUA. Всі права захищені.
